# Структура файлов

У Anchor имеется довольно простая структура файлов — вы можете добавить в шаблон столько файлов, сколько вам нужно.

## Необходимые файлы шаблона

Если у вас нет необходимых файлов, шаблон может работать не правильно, или не открываться вовсе.

#### `about.txt`

Этот текстовый файл содержит основную информацию о шаблоне и его авторе. Например:

	Theme name: Стандартный шаблон
	Description: Шаблон по-умолчанию для Anchor CMS.
	Author name: Визуальный Идиот
	Author site: http://visualidiot.com
	License: http://licence.visualidiot.com

#### `404.php`

Когда запись или страница не будет найдена, будет использоваться шаблон `404.php`.

#### `article.php`

Данный шаблон выводит на страницу одну запись (с комментариями или без).

<p class="note"><b>Этот шаблон настраиваемый</b> Вы можете создать отдельный шаблон для отдельной статьи. Создайте <code>article.php</code>; в конце названия файла укажите URL записи, например <code>article-this-is-my-article.php</code>.</p>

#### `page.php`

Данный шаблон выодит одну статическую страницу.

<p class="note"><b>Этот шаблон настраиваемый</b> Вы можете создать отдельный шаблон для каждой страницы. Создайте <code>page.php</code>; в конце названия файла укажите URL страницы, например <code>page-this-is-my-page.php</code>.</p>

#### `posts.php`

Шаблон выодит список всех записей (по страницам).


#### `functions.php`

Файл с различными дополнительными функциями шаблона.

## Опциональные файлы шаблона

#### `header.php`

Верхняя часть вашего шаблона. Подключается в самом начале каждого шаблона, начинается с `<!doctype HTML>`.

#### `footer.php`

Противоположный файл `header.php`; подключается в конец каждого шаблона.

#### `search.php`

Данный шаблон выводит результаты поиска по сайту.